# 利用規約

本規約は、お日さま時間開発チーム（以下、当方）が提供する「お日さま時間」（以下「本サービス」）をご利用いただく際の取り扱いにつき定めるものです。利用するユーザーの皆様（以下「ユーザー」）は、本規約に同意した上で本サービスをご利用ください。



## 第1条（定義）

本規約上で使用する用語の定義は、次に掲げるとおりとします。

1. 本サービス
   当方が運営するサービス
2. ユーザー
   本サービスを利用する方
3. コンテンツ
   本サービス上で提供される画像・文字等の総称
4. 個人情報
   住所、氏名、職業、電話番号等個人を特定することのできる情報の総称
5. 登録情報
   ユーザーが本サービスにて登録した情報、もしくはスマートフォン・スマートウォッチにて登録したヘルスケアデータ
6. 知的財産
   発明、考案、植物の新品種、意匠、著作物その他の人間の創造的活動により生み出されるもの（発見または解明がされた自然の法則または現象であって、産業上の利用可能性があるものを含む）、商標、商号、その他事業活動に用いられる商品または役務を表示するもの及び営業秘密その他の事業活動に有用な技術上または営業上の情報
7. 知的財産権
   特許権、実用新案権、育成者権、意匠権、著作権、商標権その他の知的財産に関して法令により定められた権利または法律上保護される利益に係る権利



## 第2条（本規約への同意）

1. ユーザーは、本利用規約に同意頂いた上で、本サービスを利用できるものとします。
2. ユーザーが、本サービスをスマートフォンにダウンロードし、本サービスの利用を行った時点で、ユーザーと当方との間で、本規約の諸規定に従った利用契約が成立するものとします。



## 第3条（登録情報の管理）

1. ユーザーは、登録情報について、自己の責任の下、任意に登録、管理するものとします。ユーザーは、これを第三者に利用させ、または貸与、譲渡、名義変更、売買などをしてはならないものとします。
2. 登録情報の管理は、ユーザーが自己の責任の下で行うものとし、登録情報が不正確または虚偽であったためにユーザーまたは第三者が被った一切の不利益および損害に関して、当方は責任を負わないものとします。



## 第4条（ユーザー情報の取り扱い）

ユーザー情報については、当方が別途定める「プライバシーポリシー」に則り、適正に取り扱うこととします。



## 第5条（禁止行為）

1. 当方または第三者の知的財産権を侵害する行為
2. 当方または第三者の名誉・信用を毀損または不当に差別もしくは誹謗中傷する行為
3. 当方または第三者の財産を侵害する行為、または侵害する恐れのある行為
4. 当方または第三者に経済的損害を与える行為
5. 当方または第三者に対する脅迫的な行為
6. 本サービスに関連して、反社会的勢力に対して直接または関節に利益を供与する行為
7. その他法令・公序良俗に違反する行為
8. 上記の他、当方が不適切と判断する行為



## 第6条（コンテンツ）

1. 本サービスで提供される全てのコンテンツに関する権利は当方が有しており､ユーザーに対し､当方が有する特許権､実用新案権､ 意匠権､商標権､著作権､その他知的財産権の実施または使用許諾をするものではありません｡



## 第7条（保証の否認および免責事項）

1. 当方は、本サービスに事実上または法律上の瑕疵（安全性、信頼性、正確性、完全性、有効性、特定の目的への適合性、セキュリティ等に関する欠陥、エラーやバグ、権利侵害などを含みっます）がないことを明示的にも暗示的にも保証しておりません。
2. 当方は、本サービスに関連することで直接的または間接的にユーザーまたは第三者に発生したいかなる損害について一切責任を負いません。
3. ユーザー間、または第三者との紛争及びトラブルについて、当方は一切責任を負いません。
4. ユーザーは、AppStoreの利用規約および運用方針の変更等に伴い、本サービスの一部又は全部の利用が制限される可能性があることをあらかじめ了承するものとします。



## 第8条（本サービスの変更・停止・終了）

1. 当方は、当方の裁量で本サービスを変更、停止、終了することができるものとします。
2. 当方は、本サービスが原因を問わず変更、停止、終了した場合、これに起因して生じたユーザーまたは第三者が被った損害について、一切責任を負わないものとします。



## 第9条（規約の変更）

1. 当方は、ユーザーに通知することなく本規約の内容を変更することができるものとします。
2. ユーザーは本規約変更後、本サービスを利用した時点で変更後の本利用規約に同意したものとします。



## 第11条（当方への連絡方法）

本サービスに関するユーザーの当方へのご連絡・お問い合わせは、本サービスまたは当方が運営するwebサイト内に記載する連絡先メールへの送信、または当方が別途指定する方法により行うものとします。



## 第12条（準拠法、管轄裁判所）

1. 本規約の有効性，解釈及び履行については，日本法に準拠し，日本法に従って解釈されるものとします。
2. 当方とユーザー等との間での論議・訴訟その他一切の紛争については、当方の所在地を管轄する裁判所を専属的合意管轄裁判所とします｡



記載のない項目について、正当な理由に基づきお問い合わせ頂ければ遅滞なく回答いたします。



2023年10月1日 施行