---
layout: page
title: プライバシーポリシー
permalink: /privacy-policy/
---

# プライバシーポリシー

お日さま時間開発チーム（以下、当方）は、当方の提供するお日さま時間（以下「本サービス」）を利用するユーザーの皆様（以下「ユーザー」）に関する情報（以下「ユーザー情報」）の取り扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」という）を定めます。



## 1. 取得するユーザー情報

当方が取得するユーザー情報は以下のとおりです。

#### ユーザーの本サービス利用に関する情報

当方はユーザーが閲覧したページ、滞在時間、クリック情報、その他操作状況や統計に関する情報など本サービス利用に関する情報を本サービスが利用する外部サービスを介して取得します。なお、当方及び外部サービスはユーザーが本サービス利用のために入力または連携する情報（各種ヘルスケア情報）は取得いたしません。

#### 端末に関する情報

当方はデバイスの種類、OSなどの端末の情報をお問い合わせをいただく際にメール本文内にこれらの記載がある場合受け取ります。また、同情報を本サービスが利用する外部サービスから受け取ることがあります。

#### 外部サービスからのその他の情報

当方は本サービスで利用している外部サービスからその他の情報を受け取ることがあります。

#### ユーザーから提供を受けた情報

当方はアンケートのご返答やお問い合わせをいただいた際など、ユーザーから提供を受けた情報を取得する場合があります。



## 2. ユーザー情報の利用目的

当方が閲覧できるユーザー情報は以下の目的で利用します。

- 本サービスの運営、維持、保護、新サービスの開発、品質の改善・向上
- お問い合わせへの返信、ご案内などのマーケティング、その他ユーザーへのお知らせのため



## 3. 第三者提供

当方は法令及びガイドラインに別段の定めがある場合を除き、同意を得ないで第三者に個人情報を提供することは致しません。



## 4. 外部サービス

当方は以下の外部サービスを利用しています。

### 効果測定

- Google Firebase Analytics
- Google Analytics

ユーザーが閲覧したページ、滞在時間、クリック情報、その他操作状況や統計に関する情報など本サービス利用に関する情報についてはGoogleが管理するサーバーに送信され、当方はそのサービスを利用し情報を閲覧します。

Googleのプライバシーポリシーは下記リンクをご参照ください。

Googleプライバシーポリシーhttps://policies.google.com/privacy?hl=ja



## 5. 安全対策

当方は取得したユーザー情報について、漏洩、滅失、き損の防止、不正アクセスを防止するよう、適切なプログラミング、または運用対策を講じています。



## 6. 本ポリシーの変更

当方は個人情報の取り扱いに関する運用状況を適宜見直し改善に努めるものとし、必要に応じて、ユーザーに通知することなく、本ポリシーを変更することができるものとします。



## 7. お問い合わせ

当方のプライバシーポリシーに関するお問合せは以下の窓口にご連絡ください。

appstudio.akirahayakawa(at)gmail.com



## 8. プライバシーポリシーの制定及び改定日

- 制定日：2023年10月1日



## 9. 免責事項

当方はユーザーが本サービスを利用したことにより生じたユーザーの損害及びユーザーが第三者に与えた損害に関して、一切の責任を負わないものとします。





記載のない項目について、正当な理由に基づきお問い合わせ頂ければ遅滞なく回答いたします。